# Имплантация во сне под общим наркозом

URL: https://superdentos.ru/cat/lechenie_zubov_bez_boli/implantacija_vo_sne

Услуги
Диагностика
Диагностика
Консультации
Инструментально-визуальный осмотр
Рентгенография
Анализ прикуса
Повышенная чувствительность зубов
Почему болит зуб после удаления нерва?
Стандарты стоматологической помощи
Гигиена и профилактика
Гигиена и профилактика
Комплексная профессиональная чистка
Ультразвуковая чистка
Air-Flow
Экспресс-чистка зубов
СПА-процедуры для зубов
Обработка профилактическими препаратами
Реминерализующая терапия
Фторирование
Насыщение эмали витаминно-минеральными препаратами
Обучение гигиене
Мастер-класс по гигиене полости рта
Пародонтология
Пародонтология
Снятие зубных отложений
Снятие поддесневых зубных отложений
Лечение аппаратом Вектор
Пластика десны
Пластика уздечки языка/губы
Лечение пародонтита
Лечение десен зубов
Лечение неприятного запаха изо рта
Устранение травмирующих факторов
Переделывание неправильно установленных пломб
Переделывание некорректных коронок и протезов
Исправление прикуса
Протезирование
Терапевтическая стоматология
Терапевтическая стоматология
Герметизация фиссур
Лечение кариеса
Виниры терапевтические
Лечение зубов под коронкой
Лечение пульпита (лечение каналов)
Эндодонтия
Реставрация зубов
Художественная реставрация зубов
Эстетическая реставрация зубов
Композитная реставрация зубов
Хирургическая стоматология
Хирургическая стоматология
Удаление зубов
Удаление молочных зубов
Удаление части зуба
Удаление зуба мудрости
Удаление ретинированного зуба
Зубосохраняющие манипуляции
Резекция верхушки корня
Удаление кисты зуба
Гемисекция корня зуба
Устранение воспалительных процессов
Лечение альвеолита
Лечение периостита (флюс)
Лечение абсцесса
Лечение перикоронита (затрудненное прорезывание)
Имплантация зубов
Имплантация зубов
Что такое имплантация зубов
Одномоментная имплантация
Одноэтапная имплантация
Виды зубных имплантатов
Устанавливаемые зубные импланты
Имплантация передних зубов
Пластика костной ткани и десны при имплантации
Синус-лифтинг
Расщепление костной ткани
Аутотрансплантация костной ткани
Сэндвич-пластика
Пластика мягких тканей
Использование костно-пластических материалов
Удаление импланта зуба
Технология имплантации зубов
Ортодонтическое лечение
Ортодонтическое лечение
Ортодонтическое исправление прикуса
Прозрачные каппы Инвизилайн (Invizalign)
Прозрачные каппы Ортоснэп (Ortosnap)
Лингвальные брекеты
Пластинки на зубы
Трейнер для зубов
Брекет-системы
Металлические Брекет-системы
Безметалловые Брекет-системы
Лигатурные Брекет-системы
Безлигатурные Брекет-системы
Обезболивание в стоматологии
Обезболивание в стоматологии
Виды анестезии в современной стоматологии
Анестезия при лечении зубов
Местная анестезия
Общий наркоз
Лечение под "общим" наркозом
Удаление под "общим" наркозом
Имплантация под "общим" наркозом
Протезирование под "общим" наркозом
Отбеливание зубов
Отбеливание зубов
Клиническое отбеливание
ZOOM
BOOST
Домашнее отбеливание
Протезирование зубов
Протезирование зубов
Сколько стоит протезирование зубов
Протезирование зубов в кредит
Протезирование зубов за один день
Протезирование жевательных зубов
Полное протезирование зубов
Протезирование зубов без обточки
Протезирование зубов несъемное
Цельнолитые коронки
Металлокерамические коронки
Металлокерамика на Co-Cr каркасе
Металлокерамика на каркасе из сплава серебра
Металлокерамика на каркасе из сплава золота
Безметалловые коронки
Цельноциркониевые коронки
Коронки на каркасе из оксида циркония
Коронки из прессованной керамики
Коронки из современных гибридных материалов
Виниры
Микропротезирование, вкладки
Внутрикорневые вкладки
Co-Cr
сплавы серебра
сплавы золота
Мосты
Протезирование на имплантах
Протезирование зубов условно-съемное
Бюгельные протезы
На кламмерах
На замках
Протезы на имплантах на балке
Протезы на имплантах на замках
Безметалловые бюгельные протезы Quatro Ti
Протезирование зубов съемное
Уникальная фиксация съемных протезов
Акриловые протезы
Термопластичные протезы
Нейлоновые
Acry free
Perflex - T-Crystal
Индивидуализация протезов
Временное протезирование
Дизайн улыбки
Планирование лечения
Люминиры под заказ
Стоматология для беременных
Стоматология для беременных
Лечение зубов во время беременности
Лечение зубов при лактации
Рентген зуба во время беременности
Стоматит при беременности
Удаление зуба во время беременности
Лечение гингивита при беременности
Кариес при беременности
Пульпит при беременности
Отбеливание зубов при беременности
Ультразвуковая чистка зубов при беременности
Главная
Услуги
Обезболивание в стоматологии
Имплантация под "общим" наркозом
Имплантация во сне под общим наркозом
Виды анестезии в современной стоматологии
Анестезия при лечении зубов
Местная анестезия
Общий наркоз
Лечение под "общим" наркозом
Удаление под "общим" наркозом
Имплантация под "общим" наркозом
Протезирование под "общим" наркозом
В современной стоматологии имплантация зубов под общим наркозом – самая оптимальная, безболезненная и быстрая процедура протезирования. Обычно она проходит под местной анестезией, но в некоторых случаях (установка сразу нескольких имплантов) требуется хирургическое вмешательство под общей анестезией.
Выполнение операции по имплантации зуба во сне
Применяется два способа введения человека в искусственный сон – ингаляционный и внутривенный. Используемые препараты практически не оказывают вредное влияние на организм человека. Во время глубокого сна подача пациенту смеси для дыхания осуществляется через трубку.
Показания и противопоказания
Общий наркоз нужен при:
индивидуальной непереносимости компонентов препарата для местного обезболивания;
одновременной установке большого количества имплантов – обычно более 4-х;
при наличии у пациента алгофобии (сильной боязни болевых ощущений);
возникновении рвоты во время лечения;
низком показателе болевого порога, т.е. человек чувствует сильную боль даже при минимальном воздействии.
Общая анестезия не используется при наличии:
сахарного диабета;
инфекционных болезней;
повышенной температуре тела;
беременности;
серьезных заболеваниях сердечно-сосудистой системы и органов дыхания и пр.
В любом случае решение о применении общего наркоза принимает врач после обследования пациента.
Методики и этапы выполнения процедуры
В современной медицине наиболее популярны 4 способа установки импланта:
Базальный – вживление осуществляется без наращивания костной ткани и без выполнения надреза на десне. Фиксация импланта производится при помощи специальной резьбы глубоко в костях. Используется при замене более 2-х зубов. Временный протез накладывается через 2 – 3 дня.
Метод моментальной нагрузки – временную коронку устанавливают непосредственно после вживления импланта. Значительная жевательная нагрузка разрешена спустя один месяц после процедуры. Подобная техника имплантации применяется при замене нескольких зубов в разных местах.
Мини-имплантация – производится прокол десны, после чего устанавливается 4 мини-импланта. К ним присоединяются абатменты (соединительное звено между имплантатом и коронкой). По прошествии некоторого времени осуществляется фиксация условно-съемных протезов (снятие проводится только в кабинете стоматолога).
Классический одноэтапный – непосредственно после удаления поврежденного зуба вживляется имплантат. Процесс приживления длится 6 месяцев. По его завершении фиксируется абатмент и протез. Возможна реставрация любого количества зубов.
Цилиндрические импланты корневидной формы
Корневидные винтовые импланты
Стандартная процедура проводится в несколько этапов:
Осмотр врачом-стоматологом ротовой полости, выполнение рентгеновского снимка проблемной области.
После анализа результатов обследования выбирается метод предстоящей процедуры. При наличии показаний проводится лечение стоматологических болезней.
Устанавливаются возможные противопоказания к введению анестезирующих препаратов. Подбирается оптимальный препарат.
Пациент погружается в общий наркоз. Производится вживление имплантатов.
После завершения периода приживания имплантатов (длится от 3 месяцев до полугода) специалист готовит протезы.
Коронки вживляются при помощи абатментов.
Перед обращением в клинику пациенту необходимо пройти обследование у терапевта, кардиолога, невролога и лора.
Вид лекарства для наркоза, а также его дозировку определяет анестезиолог, исходя из индивидуальных особенностей организма человека, его возраста и общего состояния здоровья. Учитываются сложность и предполагаемая продолжительность операции.
Возможные осложнения и последствия
Многие люди с боязнью относятся к процессу выхода из искусственного сна, так как считают, что это сопровождается неприятными ощущениями. Анестезиологи нашей клиники индивидуально подбирают препарат для каждого пациента, чтобы свести к минимуму последствия выхода из наркоза. Пробуждение занимает около 30 мин.
Возникновение осложнений вследствие имплантации обусловлено индивидуальными особенностями человека. По завершении операции возможно: образование гематом, возникновение кровотечений, воспалений, повышение температуры тела. Крайне редко наблюдаются признаки отторжения имплантанта или его расшатывание. У немногих пациентов расходятся наложенные швы. Образование отечности – нормальная реакция организма при выполнении надрезов.
Для успешного процесса заживления необходимо строго следовать всем рекомендациям, полученным от лечащего врача. Под присмотром специалистов нашей клиники все возможные негативные реакции организма проходят максимально быстро и безболезненно.
Пришло время здоровой улыбки
Стоматологическая клиника «Один к Одному» проводит успешные операции по восстановлению утраченных или поврежденных зубов. Откладывать имплантацию на завтра не стоит, ведь от состояния ротовой полости зависит здоровье всего человека, а также комфорт и удобство жизни.
Звоните нам и оцените по достоинству профессионализм наших сотрудников. Мы предлагаем постоянные скидки на лечение и предоставляем гарантию. Наш прайс ниже среднего по Москве.
Оставьте заявку на лечение с помощью онлайн-формы на сайте уже сейчас.
Записаться на бесплатную консультацию
Заполните форму ниже и мы подберем Вам удобное время приема.
Или позвоните нам по телефону:
+7 (495) 988-35-35
Прикрепить файл
* — Поля обязательные для заполнения.
Нажимая кнопку "Записаться", Вы соглашаетесь с
Политикой в отношении обработки персональных данных
г. Москва
вн.тер.г. муниципальный округ Войковский, пер. 1-й Новоподмосковный, д. 2/1
+7 (495) 988 35 35
